Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Сверху страницы сайта располгается хедер - шапка, она включает в себя картинку с фирменным озображением и подписью "Википедия. Спободная энциклопедия",
вкладку "Заглавная" и вкладка "Обсуждение" -слева, справа - вкладки "Читать", "Просмотр кода", "История", далее расположилас строка поиска по сайту, 
сверху находятся разделы "Обсужение", "Вклад", "Создать учетную запись", "Войти".
2. Внизу страницы тайта располагается футер - подвал, он включает в себя данные о лицензии, условиях, товарном знаке, а также разделы "Политика конфиденциальности",
"Описание Википедии", "Отказ от ответсвенности", "Свяжитесь с нами", "Кодекс поведения", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки", 
две иконки с нижнем правом углу - ссылки на Викимедия и МедияВики.
3. Слева страницы располагается сайдбар, он ключает такие разделы, как небольшую навигацию по сайту, 
раздел "участие", раздел "инструменты", раздел "печать / экспорт", раздел "в других проектах", раздел "на других языках".
Сайдбар не меняется при переходе по страницам сайта, присутствует постоянно.
4. Отдельно выеесен блок приветствия гостя сайта с надписью "Добро пожаловать в Википедию, свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый.", 
располагается сразу под хедером, тут же справа указывается информация о количестве статей на русском языке на портале, 
кнопка для создания новой статьи, справка и порталы.
5. Над блоком футера - подвала - расподагается специальный блок, в котором указана информация о том, на каких серверах расположена Википедия 
и ряд других проектов с логотипами и названиями.
6. Между блоком приветствия и блоком информации о серверах располагается основной контент сайта, состоящий из таких блоков, 
как "Избранная статья", "Из новых материалов", "Хорошая статья", "Текущие события", "Последний избанный список" и "Предыдущий избранный список", 
"В этот день", "Изображение дня", "Совместная работа недели" - в виде квадратов, которые заполняют оставщееся пространство. Каждый раздел имеет кнопку "Читать"
или "Обсудить" и возможность "провалитья внутрь" предоставленной статьи.


